Eres tú.
¿Te envió Wensen?
No.
Realmente quiero ayudarte.
Entonces...
¿Puedes ayudarme a cuidar a la abuela?
por un tiempo?
No te preocupes.
La cuidaré bien.
médico,
¿Qué veneno usó Wensen?
Sólo papaverina normal.
Esposa, esta noche tengo una cena de empresa.
No volveré a casa.
Vete a la cama temprano.
No querrás que tu esposa se entere.
Saldrás a tontear esta noche, ¿verdad?
Vamos, no...
Este es el veneno de flores de ramas rotas.
Camine por el río con bastante frecuencia,
seguramente te mojarás los zapatos.
La última vez, me preparé con tanto cuidado.
para Wenyu.
¿Y esta vez?
¿Para matarme?
¿Cómo podría ser eso?
¿No me crees? Búscame.
Más que cenar,
Prefiero comerte.
Bueno.
¿Por qué eres tan obediente hoy?
Vamos a dormir.
Primero apaga las luces.